---
title: 咨询、法律服务业
---

==========================================
咨询、法律服务业
==========================================

咨询和律师等知识服务型企业，出售的知识，对人的要求非常高。这一方面公司的内部要求获取知识方便，另一方面和客户沟通频繁要求知识的输出方便。易度可帮助建立内部知识库和对外的项目服务沟通协作平台。


概述
--------------

随着中国不断地融入到全球经济当中，中国的咨询、法律服务业发展越来越快。涉及企业之间的联合、合并和国际商务的法律事务变得日趋复杂，国内咨询公司竞争日趋激烈。咨询与法律行业通常需要编写和审阅大量的文档材料，需要通过分布在各地的分支机构和团队来为客户提供服务。因此，如何高效而安全地管理和共享关键信息及资源，是咨询和律师事务所面对的核心挑战之一。

为了取得成功，咨询公司必须提高其管理复杂、紧迫的项目的能力。咨询顾问经常需要同时管理多个项目。经理人和资深顾问还需要监控所有进行中的项目，因此项目的透明度是相当重要的。与此同时，项目的连续性和重要信息的安全还会受员工流动率的影响。在激烈的竞争下，势必要使新员工的适应期尽可能缩短。 

针对咨询、法律服务业存在的上述现状，润普公司为其提供了一套可以有效共享信息、确保信息安全、协同工作的文档管理解决方案。通过易度文档管理系统，帮助企业对文档的全生命周期进行管理，可无缝访问存储在安全的可扩展的文档库中的文档，快速创建、控制、访问、追踪并管理文档，迅速查找和搜索文档。可安全地共享客户案件的卷宗、备忘录、律师记录、通信任务等，提供一套有效的共享机制。可创建虚拟的项目工作区，安全的查看文档，并能与在其他地点办公的顾问共享文档、讨论项目的相关问题，增进咨询、法律服务业的管理能力。

行业应用的主要特点
-----------------------

- **虚拟团队和项目空间功能**

律师与咨询顾问经常需要与客户组成一个临时的团队来应对各种挑战。易度文档管理系统可以整合项目模块，通过提供的虚拟团队空间可以使任务轻松完成，在任务过程中产生的文档也可以进行完全的版本控制，自动保存，归类，重用等。可进行安全的查看文档，并能与在其他地点办公的顾问共同查看文档、讨论项目的相关问题。

- **共享和合作功能**

提供网络共享功能，律师与咨询顾问可将自己的经验和知识互相进行共享，创建全组织的案例分析档案，运用企业范围内的知识和专业意见，更好的工作，创造竞争优势，向客户提供更高水准的服务。也可以安全的共享客户项目文件、备忘录、咨询笔记、任务等。另外，这些共享的文档资料都可以作为新员工的培训资料，大大节约新员工的培训成本，降低人员流动所带来的损失。 

- **文档资料的快速检索**

为了帮助咨询、法律服务业可以快速查找并充分利用组织的知识信息，包括组织保留下来的最佳诉讼手续、判例和专门知识等，更好地利用有时效性的知识，系统提供多种方式的检索。除了支持全文检索外，还支持搜索后结果筛选、文件夹内搜索和高级搜索。同时，为了让查找文档资料更加简单，还可以利用标签组进行筛选文档，快速定位文档。

- **集中储存海量设计文档，并提供文档加密和严格的安全防护**

系统支持集中储存和分布式储存两种灵活的储存方式，大量的文档数据直接储存在硬盘中，可无限扩容。同时，还为单个文档提供加密功能，以确保咨询、法律事务过程中产生文档的安全防护。

- **多级权限控制，防止资料泄密**

由于法律过程中涉及部分文档的重要性，易度文档设置了一套完善的权限控制体系，防止文档资料泄密。易度文档可针对系统、每个模块、每个文件夹每个文档进行单独的授权，包括10个用户角色、6级的查看控制。另外还提
供文档保密功能。

- **支持文档附件和文件关联**

咨询与法律行业通常需要大量的文档材料来为客户提供服务，为了更好地帮助企业对海量文档进行方便管理，易度文档管理系统为每一个文档都提供添加附件的功能，可清楚显示主文件与附件的主次关系，以方便协同编写重要的文档：例如客户案件的卷宗、备忘录、律师记录、任务等。同时，可通过文档的编号，实现文件关联。一个文件可关联多个相关的文件。

- **加强律师、部门和事务所之间更好的协作交流**

为了方便律师、咨询师和客户之间更好的进行协作交流，系统提供文档评注和订阅功能，可对文档添加订阅人，可对文档进行评注，当指定的文档发生修改时，能提供自动通知，包括系统的消息中心、弹出消息提醒框、电子邮件、手机短信等方式进行通知，不仅快捷方便，而且节省了通讯费用。

典型客户
------------------
- 上海万欣和企业服务有限公司

- 北京传神翻译公司

- 重庆市智瀛企业管理咨询有限公司

- 青岛万德瑞企业管理咨询公司


