---
title: 标准增值服务
---

===================
易度标准增值服务
===================

易度提供一组标准的可选增值服务，客户可以根据自己的需要进行选择，为客户提供个性化的服务。

.. contents::

.. sectnum::

存储相关
=================

海量数据导入咨询
----------------------
问题:系统初始安装时已存在大量的文档，手动逐个上传比较麻烦，而且花费时间比较长，能否批量导入归档？

解决方案：易度系统支持把大量文档采用后台批量导入的方式，可快速归档历史档案。海量数据导入可能影响系统的正常访问，易度支持服务人员可根据具体的情况提供导入方案，并配合处理海量数据导入过程中出现的故障。

多硬盘分区存储
-------------------
问题：随着文档量的增加，之前设的存储分区不够容量存储文档如何处理？

解决方案：可把多个硬盘分区作为数据存储的分区。

NAS服务器存储
------------------
问题：公司有专门的存储服务器，应用服务器的硬盘容量比较小，存储和应用服务器能否分离？

解决方案：易度文档系统支持NAS服务器采用iscsi协议传输的方式来存储文档。

部署相关
=================

https安全传输
----------------
问题：文档在网络传输时可能会被监听，造成文档内容泄露，如何保障文档传输过程的安全?

解决方案：易度文档系统支持使用https协议来防止数据在网络传输过程中被监听造成泄密。不过使用https需要每年购买证书服务或者在内部域服务器上设置。
注：需自行要购买证书服务，约1-2K/年

部署Linux 版本
-----------------------
问题：服务器想使用linux版本，能否支持？

解决方案：我们是使用的虚拟镜像的方式，易度文档系统已经安装好在镜像中的Linux系统上。在虚拟机软件中导入镜像后就可以使用。

多点部署
---------------
问题：有多个子公司，各子公司独立管理自己的文档。如果统一一台服务器的话带宽占用比较大，能否在各分公司独立部署多台服务器？

解决方案：易度文档系统可在统一的平台中建立不同的分站点部署在不同子公司的服务器上。分站点的文档服务器出故障不会影响整个系统的访问。

多机负载均衡部署
------------------------
问题：高并发用户访问时如何保障性能？

解决方案：易度文档系统可采用多机负载的方式，在大量用户时可用多台服务器分担负载，避免大量用户同时访问造成系统使用缓慢甚至使用不了。

外网访问
----------------
问题：在公司外可不可以使用文档系统？

解决方案：在路由器上映射相应的端口后可以在外网使用公网IP访问文档系统，易度支持服务人员可配合映射相应的端口。没有固定IP的话需要使用域名来访问，可使用花生壳的动态域名解析服务。

集成
=================

扫描仪集成
---------------
问题：纸质文档扫描后再手动上传进文档系统比较麻烦，如何快速传入文档系统？

解决方案：使用netdrive工具和扫描仪集成。netdrive工具会自动把文档系统中的一个文件夹映射到本机中。把扫描仪的文件保存路径设成这个文件夹就可以了。

CAS单点登录
----------------------
问题：公司有自己的CAS服务器能否集成？

解决方案：易度系统支持使用CAS协议和现有的单点登录服务器集成。

域用户集成说明
--------------------------
问题：公司有专门的域服务器来管理用户的，能否直接使用域用户登录，方便对用户的统一管理？

解决方案：易度系统直接支持域用户登录，只需要简单的配置下域环境就可以把域的用户有选择的定时同步到易度系统中。登录时是转到域服务器中认证，所以直接使用域的帐户和密码就可以登录进系统中。

URL单点登录集成
----------------------------
问题：已经有使用其它的业务系统，多个系统都要重新登陆比较麻烦，如何从其它业务系统直接登录到易度系统？

解决方案：易度提供URL单点登录的接口，第三方系统可以使用单点登录接口进行集成，从而实现单点登录到易度系统中。

文档API集成
----------------------------
问题：OA/CRM系统中的文档如何归档到易度系统中，或者从易度系统中获取文档？

解决方案：易度提供webdav的接口，供OA/CRM系统访问易度文档管理系统 ,可实现文档的创建、删除、修改、查询等。使用文档API集成要先集成URL单点登录。

邮件进入集成
------------------------------
问题：公司的邮件如何归档到文档系统中？

解决方案：易度文档系统可以设置好对应邮箱帐户，每小时自动导入新的邮件。可导入邮件原文或附件。

电子签章
--------------------------
问题：如何防止电子文档被伪造？

解决方案：易度文档系统可以和电子签章集成，文档盖上电子签章后可以防止被伪造。

规则
=================

限制上传人权限
-------------------------
问题：上传后如何自动去除文档上传人的管理权限？

解决方案：易度系统中部署“去除上传者拥有者权限”规则，上传后上传人的管理权限被去除，只保留了文档查看标题的权限。

编号规则
----------------
问题：公司的文档有特定的编号规则，如何自动设置？

解决方案：易度文档系统可对特定的目录设置编号规则，支持固定的编号前缀、编号后缀。

安全
=================

IP段访问限制
-------------------------
问题：在外网如何限制普通员工只能在线查看，不能下载文档？

解决方案：易度文档系统可针对不同的IP段来限制指定的用户使用的权限。防止在不受信的IP段进行些不安全的操作。

登陆邮件/短信通知
-----------------------------
问题：如何保障帐户的安全？

解决方案：用户登录后，发送邮件提醒通知。部分邮箱是支持邮件到达后发送短信通知。这样可方便知道帐户有没被盗用，如果发现有问题，可以修改帐户密码。

防泄密相关
==============

服务器防泄密
----------------------
问题：如何防止服务器上的数据泄密?

解决方案：在服务器上安装DLP数据防泄密保护组件，防止涉密数据被查看和拷贝。

终端防泄密
-------------------
问题：如何防止文档从终端下载后泄密？

解决方案：可在终端部署终端防泄密软件，防止从服务器上下载的文档被拷贝、打印还有截屏。

外发防泄密
--------------------
问题：有些保密的文档需要发给合作方或者客户，如何保障外发文档的安全？

解决方案：对外发的文档进行加密保护，可以限制文档的打开天数、打开次数、禁止打印。


其他
=================

文档审批流程设置
-------------------------------
问题：不同部门或者类型的文档要通过的审批步骤和审批人都不同，如何设置？

解决方案：易度文档系统支持审批流程可以自定义步骤，可建立任意步骤并指定步骤审核人的流程。我们可协助并演示如何设置（限两个）。

3D预览支持
----------------
问题：3D的图纸能否预览？

解决方案：易度文档系统提供了对3D预览插件autovue、eDrawings的支持。这两个插件可以预览常用的3D格式。

OCR文字识别
-----------------
问题：扫描的文档上传到系统后能否搜索文档的内容？

解决方案：易度系统支持对扫描的图片或者pdf进行OCR文字识别，并自动建立索引。这样就可以在文档系统中搜索文档的内容。

外网发布
--------------------------
问题：部份文档需要公布给外部的用户查看，如何设置？

解决方案：易度系统可指定特定的文件夹直接在外网访问，可设置查看文档、下载pdf版本或者下载原文档的权限。

登录页面外观定制
----------------------------------
问题：登录的页面能否更改，展示自己公司的个性化信息？

解决方案：易度系统支持自定义设置用户登录页面。可以自定义设置背景图片、背景色，设置是否显示网站标志。如需更加复杂的显示界面，可提供界面设计模板后，由易度支持人员进行更改。

