---
created: 2011-07-17 10:09:00
creator: Ken
description: ''
title: 易度文档管理系统 V3.0.43 版本发布
---

====================================
易度文档管理系统 V3.0.4.3 版本发布
====================================

v61版本主要提供了windows安装程序，提供更加灵活的站点授权管理， 提供更强的桌面助手功能，以及文档安全管控，并提供一组增强的精品应用。


安装程序
=================
1.新提供windows版本，傻瓜化一键安装，安装程序更小，适用更多客户


文档管理
==================
1.文档版本

* 仅仅在文档发布的时候，才能创建分支版本。简化界面
* 可以通过上传文件来创建分支版本
* 外部编辑，自动加解锁，避免多人并行修改


2.文档水印
•文档动态水印支持标签(subjects)
•html预览也会显示水印
•打开pdf，自动加动态水印


3.上传下载
•大文件，断点上传、断点下载
•可以控制桌面助手编辑，是否在本地保存临时文件
•支持文件持续同步
•文件选择对话框，可以方便批量上传和拖放上传，上传后自动选择。


4.搜索查找
•搜索结果支持跟进相关度进行排序
•文件夹默认会显示附件，可以文件夹信息的开关中关闭


5.文档重命名，默认不显示后缀，避免误操作


6.快捷方式的授权调整

能否查看快捷方式指向的文件，统一在原始文件授权。


7.更好的dwg预览

如果购买anydwg


8.支持苹果的iWork文件夹预览(暂时只能支持旧版格式)


9.更好的浏览器兼容，特别是IE8的性能


10.站点的文档设置里面，新增一个开关，打开之后，可以搜索出只有一级权限的内容



表单流程
1.现在表单的流程运行结束，不再自动存档, 而是进入完结状态
2.表单各个字段都可以排序了
3.增加序号


站点设置
1.支持 站点成员数 和 并发访问数2种许可计费方式
2.站点人员，可以直接加入外部人员，方便建立跨公司的协作
3.可以直接选择站点人员分组，可以设置站点人员分组可见范围，可避免外部人员看到公司内部人员
4.站点的固定用户数许可，会限制登录使用站点过的人员总数
5.站点设置中，可查看当前的许可数和实际占用情况
6.并发计费数方式，会限制同时访问站点人员数量


账户管理

1.人员移动，可以移动到其他公司了


2.更多密码安全控制

最小密码长度，是否包含大小写、字母数字等。


3.支持符合军方要求的三权分离，对账户管理行为也可以审计



评注、通知和聊天
1.通知和聊天底层重新实现，更加稳定
2.大屏通知，界面更流畅


精品应用


项目管理

项目管理的组员管理：
•可以选择直接选择公司外人员
•可以设置各个分组的人员可见范围


协作区

协作区是对之前 工作组应用 和 项目项目 的简化。

提供了一个多人协作做事情的工作空间。


群聊
1.自由建组聊天，可直接选择一个部门群聊
2.加群自动通知
3.聊天历史


微信号
1.提供微信企业号、公众号开发工具
2.可以快速安装移动版到自己企业号


门户首页

门户首页是通过一个个面板区域，来展示多种内容的页面。

你可以只有选择多种内容面板，包括：
•最近更新
•最近创建
•报表
•我的工作

并可自由排版，比如：
•轮播排版
•2列
•3列

可以灵活设置每个面板的可见性，方便设置不同人员暂时不同内容。


新的报表模块

这个报表模块(zopen.reports2)支持每月统计，可方便了解各种统计的变化趋势。

这个报表模块，使用也更简单，并能放入门户首页显示。


其他功能

1.未安排的待办事项可以分页


2.可以关闭全站或者某个位置，甚至某个文档的评注功能

如果你希望现在站点人员的沟通，这点很重要。

