---
created: 2010-02-05 14:25
creator: pan
description: ''
title: 　权限问题
---
================
权限
================
.. Contents::
.. sectnum::


.. _anticopy:

对文档是否可以限制复制、下载，如何控制？
========================================
通过授权控制，可限制用户仅仅能够在浏览器上查看，而禁止文档下载。易度可对几乎所有常用的文件进行不失真的在线查看，包括各种Office文件、PDF、CAD文件等。


.. _leak:

文档从系统中下载后，还能实现查看、编辑、拷贝、打印等权限的控制吗？
======================================================================
可以的，易度包括一个文档防泄密方案。可对下载的文档做全面的控制。

通过易度的文档外发审批流程，对需要外发到公司外部的文档也可进行控制。


.. _bendi:

下载到本地的文件，是否我就拥有了本地文档的全部权限：可以打印，修改，删除等等
==============================================================================
易度系统对权限有非常细粒化的控制，在系统上是分各个权限级别控制着谁可以查看（标题、描述），谁可以预览、下载PDF，谁可以下载原文件。能下载PDF（我们支持所有文件转成PDF的功能）与能下载原文件还不是一个权限级别，能下载原文件对这个文档权限来讲几乎是最高的权限了，以原文件形式下载到本地电脑上当然可以进行打印、修改等任何操作。

如果再需要对下载原文件的防泄密控制，我们有专门针对防泄密的方案。


.. _encryption:

上传之后你们的保存方式能不能加密？就是万一我们服务器被入侵了，对方是不是能直接看到？
=====================================================================================
1. 服务器的安全管理是高于应用软件的安全管理，服务器若被入侵，这道屏障被打破，不管是我们软件或是其它软件都有可能数据被盗走。所以安全管理第一步就需要企业从各方面确保服务器安全。

2. 我们有和专业做防泄密的公司合作推出易度防泄密方案及产品，可以在几乎各种情况下防止泄密，这一般是对泄密要求很高的企业需要的方案。


.. _default-authority:

新增的账户默认拥有哪些权限？
=============================================
新增的账户，可以根据部门组织结构的组继续权限。例如市场部拥有文件夹A的查看、预览权限，那么如果增加的这个人属于市场部，他就拥有了文件夹A的查看、预览权限。


.. _limit:

对文档是否可以限制复制（拷贝），如何控制？
=============================================
我们的预览功能类似于百度文库的文档预览功能，是以 Flash 的形式显示文件的预览内容，所以在只有预览权限时，是做不到拷贝操作的。


.. _authority:

禁止高级权限是否会影响低级的权限？
=============================================
禁止权限针对的是用户，不会影响到低级的权限


.. _control1:

什么是“受控文件夹”？
=============================================
文件夹设置受控，里面文档需要进行“发布”操作后，其它人员才可见（除文档所有者、管理人、超级查看人）


.. _control2:

受控文件夹与普通文件夹有什么区别？
=============================================
普通文件夹“一般人员”（除文档所有者、管理人、超级查看人）能看到所有文件，受控文件夹“一般人员”只能看到“发布”的文件。



