---
created: 2011-10-25 14:25:00
creator: Ken
description: ''
title: 　文档协作
---

==============================
编辑、版本和协作
==============================
.. Contents::
.. sectnum::


.. _waibubianji:

“外部编辑”是什么？
===================================
外部编辑是易度文档中一个重要的功能。安装易度外部编辑小插件后，可直接对易度文档系统中的doc文件进行外部编辑操作，本地电脑将直接打开您本地电脑的Word程序进行编辑，您编辑修改后通过Word程序保存，将自动保存到易度文档中。


.. _use:

外部编辑器如何使用？
===================================
需要先下载易度外部编辑，并在电脑上安装成功。然后对文档进行外部编辑，对文档进行编辑后保存，会自动同步到系统中（前提是电脑上装有该文档格式编辑的程序）



.. _type:

外部编辑器能编辑哪些文件类型？
===================================
理论上是只要本地有对应的可编辑此后缀名文件的程序，都可以支持编辑。（原理：外部编辑器是通过文件后缀名找到本地电脑注册表中默认打开此文件的程序进行编辑）


.. _save:

外部编辑保存后，是直接对文件进行修改保存还是自动另存为新版本？
===============================================================
如果文档已经“定版”，通过外部编辑将自动另存为新版本；如果没做定版操作，将是直接对文件进行修改保存，而不会保存为新版本。


.. _unlock:

外部编辑，提示此文档有人在编辑，需要解锁是什么意思？
===============================================================
外部编辑时提示有人在编辑，可能是现在你的同事正在编辑；在你确认无人编辑系统还弹出此消息，可能是您或您的同事上次编辑由于网络或编辑后没有保存，导致文件加锁并没自动解锁，现在您编辑需要手动解锁。


.. _zopeedit:

无法使用外部编辑或者使用外部编辑报错？
==============================================
1. vista、win7操作系统，需要以管理身份安装外部编辑器
2. 杀毒软件认为是可疑文件，在提示时，给予通过
3. 本地电脑中，是否有该文件格式的程序
4. 本机是同时装了多个版本的office，或者是下载绿色版本，可卸载后重装
5. 在任务管理器中，会有两个"zopeedit.exe"进程，会导致无法解锁外部编辑文档，ie8有个smartscreen插件，存在bug，会导致下载2次，在浏览器关闭
6. 更换浏览器，例如火狐、chrome，这样好确定问题的原因
7. 出现网络问题(可能是当前网络不稳定，可点击重试)

.. _version:

易度文档支持版本管理吗？
===============================================================
支持。易度文档支持文档的版本版次管理，只要进行“上传新版本”即可，同时系统还支持两个版本间差异对比。


.. _contrast:

版本管理支持文件的不同版本进行对比吗？支持哪些格式的文件版本对比？
===================================================================
支持文件的不同版本进行对比。可以支持所有Office文件及PDF文件和系统中在线编写的文档的版本对比。


.. _ascertain:

什么是定版？
===================================================================
“定版”是对文档的当前版本进行“定版”操作，定版后此版本其他人将无法更改，所有改动将自动存为新的版本。通常一些生产研发型的企业需要“定版”操作来管理资料的变更，以保证生产质量，该功能非常有用。


.. _role:

定版有版本及版次的设定，版本和版次是什么，有什么作用？
===================================================================
文件控制中版本的更换一般存在版本与版次，或只有版本或版次，版本版次是对文档文件版本中的一个描述，是文档正确性管理的一个重要要求。系统可以自定义版本版次可更贴近于业务文档对版本版次的要求。



