---
created: 2010-02-05 14:25:00
creator: pan
description: ''
title: 　安装部署
---
==============================
易度安装部署的常见问题
==============================
.. Contents::
.. sectnum::


.. _download:

怎么下载易度文档管理系统？
=====================================
点击进入 `下载试用页面 <http://edodocs.com/help/download.rst>`__ ，请注意认真阅读安装提醒，提交需求表后网站会自动产生下载地址，点下载地址下载即可。


.. _system:

易度安装程序支持哪些操作系统？
=====================================
目前支持 Windows 2000/2003/XP/7/2008/2012，同时也支持 Ubuntu10.04（Linux发行版）及以上。


.. _windows-all:

支持 windows server 2008 64 位操作系统吗？
==================================================
支持。需要在安装的时候，右键安装程序，以管理员身份运行程序。


.. _set-port:

安装软件后，服务默认会占用那些端口？方便设置防火墙
======================================================
默认会占用如下端口：

1. 8089 web服务器(nginx)

2. 9998 这个调试用的端口

3. 8000 队列服务端口

4. 33306 数据库服务器(mysql)

5. 2002、2003转换服务器(libreoffice)

6. 6379 队列数据库(redis)

7. 8001、8002应用服务

8. 9099 易度监控后台

.. _360exe:

杀毒软件设置，应该添加哪个.EXE文件呢？
================================================================
如果本机安装了360安全卫士、瑞星、卡巴斯基等杀毒软件，请在系统安装过程中，全部选择允许程序访问，并且添加到软件信任程序列表（白名单）中。 主要有以下四个程序：python.exe、pythonservice.exe、soffice.bin、httpd.exe


.. _on-off:

如何启动和停止易度文档管理系统？
===========================================
安装完成后，会有个易度文档管理控制台，在你电脑的桌面或程序清单中，打开控制台，在这里启动或停止系统。


.. _modify-port:

怎么修改文档管理系统的端口？
======================================
安装完成后，会有个易度文档管理控制台，在你电脑的桌面或程序清单中，打开控制台，在控制台上就可以修改系统的端口。


.. _initialization:

如何初始化易度文档管理系统？
======================================
见 `《易度文档管理系统初始化指南》 <http://viewer.everydo.com:9870/@@view?source=http%3A%2F%2Fdownload.zopen.cn%2Freleases%2Fdocs%2F%25E6%2598%2593%25E5%25BA%25A6%25E6%2596%2587%25E6%25A1%25A3%25E7%25AE%25A1%25E7%2590%2586%25E7%25B3%25BB%25E7%25BB%259F%25E5%2588%259D%25E5%25A7%258B%25E5%258C%2596%25E6%258C%2587%25E5%258D%2597.pdf>`_


.. _browser:

适用于哪几种浏览器，对浏览器有什么要求？
=====================================================
易度系统支持几乎所有主流浏览器。如IE6、IE7、IE8、 firefox（火狐）、Chorme（谷歌）、Safari（苹果） 等。

IE6 浏览器由于很久没有做更新升级，我们产品使用的新的 Ajax 技术在操作上比 IE8,Firefox 要慢。推荐使用 Chrome（谷歌）浏览器、Firefox（火狐）浏览器、360浏览器（极速版）等。


.. _disk-array:

可以支持磁盘阵列吗？
===========================================
支持。易度文档管理系统采用开放的文件系统存储，支持磁盘阵列，方便灵活配置扩展硬盘，方便和NAS磁盘设备结合。


.. _sms:

如何才能发送短信？
===========================================
如果您的服务器直接可以连接互联网，可购买 `亿美 <http://www.emay.cn/>`__ 或者 `奥软科技 <http://www.ensms.com/>`__ 的短信发送服务，在易度控制台上设置短信发送帐号，就可以激活短信发送服务。

如果您的服务器不能连接到互联网，而且公司有自己的短信发送服务器，您可以依照奥软科技提供的短信接口，开放一个基于http的短信发送服务，便可利用您自己内部的短信发送服务进行短信发送。


.. _time:

为什么软件的安装时间比较长？
===========================================
1，系统需要安装数据库程序，在安装的过程中系统会自动安装数据库程序，并且执行数据库初始化操作，所以时间较长，约为10分钟。这同时也节约了您单独安装或购买其他数据库产品的麻烦和费用。

2，系统同时还需要安装一些较大的核心服务组件，例如文档转换服务需要的 libreoffice 等，这些程序也需要一些安装时间。


.. _login:

我应该如何登陆使用？
===========================================
易度办公平台使用B/S架构，不需要安装客户端，用户用浏览器（IE，Firefox，Chrome 等）就可以登录，使用管理员分配的帐号和密码来登录使用。


.. _waiwang:

部署到企业内部，能通过外网使用吗？
===========================================
需要服务器能够访问外网。比如设置一个域名，或者公开服务器的 IP 即可以实现外网访问(端口映射)，这需要公司的系统管理员支持。


.. _title:

如何修改网站标题？
===========================================
在系统页面右上角点“设置”，进入“网站栏目”，在“网站标题”处修改名称，保存即可


.. _account:

如何把账户管理中组织结构中“易度公司”，换成本公司名称？
=======================================================
需要贵公司提供相应的公司简称与全称，由易度公司提供对应序列号，在账户管理-账户服务，填写序列号激活，便可修改


.. _prevent-lost:

为了防止数据丢失，我需要提前准备哪些东西呢？
=======================================================
1. 把原数据路径换到其它盘符

2.修改备份路径（backups）

3.原数据与备份路径支持网络路径（NAS挂载盘符等）


.. _access-speed:

外网访问系统速度明显很慢，更多的会是哪些原因？
=======================================================
这主要取决于你的网络速度。如果使用了”花生壳“动态 DNS 域名也可能存在一部分不稳定的情况。


.. _import-data:

用什么方式可以将历史数据导入到系统？
==============================================================
可使用系统中的“Web文件夹”功能来批量上传文件夹及文件，这种方式类似于FTP上传。但如果您的数据量超大，用这种方式不合适时，您可以联系我们，由我们协助来批量导入。

.. _huifu-date:

易度控制台中有数据恢复功能，是怎么产生这些恢复日期的？
==============================================================
系统默认是每天凌晨5点进行差异备份，做成功了每天的差异备份便会产生一个日期的数据恢复。


.. _huifu-time:

易度控制台中有数据恢复功能，最多能恢复到什么时间的数据？
==============================================================
系统默认是保留最近两周的数据恢复。


.. _backup:

系统是如何做备份的？
==============================================================
默认情况下，系统自动做每天差异备份，和每周镜像备份。
