---
created: 2010-02-05 14:25:00
creator: pan
description: ''
title: 　系统维护
---
==============================
易度总体的常见问题
==============================
.. Contents::
.. sectnum::


.. _data-lost:

如果数据库损坏，所有文档数据会丢失？
==================================================
所有文档的存储，并不是在数据库中。而是采用简单存储策略，采用和windows系统相同的文件夹结构，直接存放在文件系统中。简单存储，数据不依赖任何软件，因为更加安全。


.. _expansion1:

如果数据容量不断增长，系统能否平滑扩展？
=========================================================
1. 我们的数据在磁盘上的存储和网站上，目录结构完全相同

我们称之为简单存储：数据不依赖软件的存在而存在，系统硬件能存多少，都能够满足。

2. 我们内部采用的是一个虚拟的文件系统，和实际数据存放位置有一个映射关系。未来如果扩容，调整这个配置文件即可。


.. _expansion2:

请问系统的可扩展性这方面如何？比如说一台服务器不能满足需求了，如何扩展？
==========================================================================
易度系统已经支持大数据、海量数据的高性能访问使用。易度系统采用高性能、方便扩展的架构。易度系统支持多 Client 的 ZEO + Zclient 架构，也就是说可以使得一台或多台服务器做为 Zclient 做应用服务器，用以负载均衡。


.. _concurrent:

大量用户，高并发响应的情况下，系统有没有采取相关的措施平滑应对？
=======================================================================
系统已经做了很多工作，提升并发处理的能力，包括：

1. 繁重任务(比如文档转换)异步进行，串行化，避免多人同时访问的时候，同时反复执行，导致系统假死；

2. 文件缓存，转换的文件、预览的图片，我们都采用文件缓存，这样系统访问的负载其实不大。

对高负载的情况，我们可以做负载均衡，多服务进程、多机提供服务。


.. _security:

系统如何充分保证用户文档的安全性？
=============================================================
易度提供了各种机制充分保证文档的安全性。

1，易度提供严格的权限管理机制，包括委托管理、成组授权、权限继承、六层6级别等，根据用户的不同等级、所属部门进行严格的权限划分，分别控制用户的文件查看、下载、上传、修改、复制、移动、删除、发布等权限，保证文档在使用过程中的安全。

2，文档使用痕迹安全检视，对每一个文档、文件夹或者整个系统的所有操作都会记录进操作历史。一旦出现安全事故，管理员可进行追查，追溯问题源头，追究事故责任人。

3，支持Https安全传输。

4，病毒扫描防护。

5，回收站方式的安全删除等。


.. _open:

易度的系统是开源的吗？
=====================================
系统采用了大量优秀的开源产品和组件实现，站在巨人的肩膀上，易度才能够提供更好的产品质量。但易度文档管理系统目前不是开源的。我们也开放了部分代码回馈社区，主要是文件的查看器。即便不启动易度系统，使用文件查看器，也可以对易度数据进行完整的查看。

.. _accessories:

其他的文档管理系统，都需要额外采购很多附属软件，你们也需要吗？
================================================================
我们的系统是即装即用的，不需要任何其他第三方的收费软件。

其他的系统，往往需要额外安装MS Office、MS SQL Server、Adobe pdf等诸多软件才能真正使用，这样整体成本非常高。

而采用易度文档管理软件，由于采用大量的开源软件，因此能够做到费用最低。

对于AutoCad3D图纸文件预览功能，如果您付费购买商业软件，可得到更好的预览效果。但这不是必须的。


.. _kkk:

采用开源软件，是否在不够安全？
=======================================
开源软件，一般是采用开放的模式，由全世界非常多的公司、个人联合起来共同开发的软件。每行代码都接受非常多人的审查，软件使用很广，测试充分，因此代码质量一般来说比封闭开发模式要高。

开源软件目前是政府的重点扶植项目，全国各地都有开源软件中心。包括中标、红旗等都是国内比较大型开源软件公司。目前润普也给文化部、解放军提供过开源解决方案和服务。美国、欧洲政府，以及联合国，目前都是以采购开源软件为主。google公司内部也是大量采用各种开源软件。

我们服务的很多客户，愿意采用开源软件，并不是因为成本低，而是因为质量好。


.. _server:

系统所要求的服务器性能如何
======================================
对服务器的要求，和您的公司使用人数有关系。

一般来说，对于50人以内的公司，普通的PC服务就可以了，比如双核至强CPU、4G内存这样的配置就已经足够了。


.. _database:

需要自己购买数据库吗？易度用的是什么数据库？
==================================================
不需要再购买数据库。

易度文档管理系统底层存储是采用润普自主开发的，和Zope的对象数据库ZODB，我们用ZODB存储并非存储文档资料等核心数据，而是用以存储系统索引等信息。

ZODB对象数据库，是更适合对内容数据的管理，ZODB和zope一起诞生，有悠久的历史，是python社区最成熟的对象数据库存储方案，拥有大量商业部署案例，可以支撑几千人的应用服务，很多大型的企业组织都在使用，例如：美国海军、ebay、迪斯尼、通用电气等。


.. _example:

易度在用户认证使用什么协议？支持与其它系统单点登录吗？
================================================================

用户认证，易度采用支持 CAS单点登录协议，可以和其他支持此协议的系统实现单点登录。包括常见的与Windows上的活动目录集成，LDAP集成等。

CAS单点登录协议是美国耶鲁大学制定的一个单点登录协议，协议非常简单，被包括IBM等众多厂商接受。


.. _other:

系统支持其他数据库吗？
================================================================
易度底层开发使用用 Python 语言，Python 语言支持访问连接市场上所有的主流数据库。另外，易度有很好的扩展性，并有二次开发平台，可以方便与其它系统集成或访问提供的访问数据库接口。



.. _number:

文档管理系统中的文件保存数量是否有限制？
================================================================
没有。易度文档管理系统采用简单存储技术，文档的存取不依赖于任何数据库系统，不会因数据库系统的故障而导致数据丢失。另外文档的存取不依赖易度文档管理系统，即便易度系统出现故障，仍然可通过传统的途径管理文档库。所以你的存储空间有多大，就能存多少文件。


.. _print:

易度文档可否进行打印控制，同时进行指定打印机打印？
================================================================
可以，用户需要具有打印权限。指定打印机请在打印时自己选择，该问题因公司不同而差异很大，打印机选择问题请询问公司同事或系统管理员。


.. _zodb:

ZODB 是个怎样的数据库，没听说过，与其它数据库有没有不一样？
================================================================
首先需说明的是，易度文档管理系统底层存储是采用润普自主开发的，并已经开源的FRS开放的文件存储系统以及 Zope 的对象数据库 ZODB，我们用 ZODB 存储并非存储文档资料等核心数据，而是用以存储系统索引等信息。

ZODB 是对象数据库，是更适合对内容数据的管理，ZODB 和 ZOPE 一起诞生，有悠久的历史，是 Python 社区最成熟的对象数据库存储方案，拥有大量商业部署案例。其他类似 MS SQL Server、MySql 等是关系数据库。


.. _qubie1:

易度系统各版本功能，有什么区别？
================================================================
详细说明：http://edodocs.com/pricing/


