---
created: 2010-03-24 09:31:00
creator: 海坤
description: ''
title: 项目文档管理
---

=========================
项目文档管理
=========================

.. sectnum::

项目型业务的企业，往往存在大量的项目。项目文档，作为项目的知识沉淀，在项目过程各个环节都非常重要。项目过程中，需要分权限进行项目文档协作；项目完结，需要归档项目资料，便于日后学习维护。


存在的问题
========================================

传统项目文档管理的过程中容易出现如下问题：

- 提交文档不规范，难统一

  每个项目需要按照要求组织文件，各个阶段需要提交指定的文档，文档有固定的格式要求，以及保密性要求。这些要求靠项目经理手工处理，容易遗漏出错。

- 不方便查看根据文档查看项目进度

  项目各阶段提交的关键文档，不能清晰展现，了解项目进展情况

- 工作效率低下

  一个项目从立项阶段、设计阶段、施工阶段到验收阶段，会产生各种各样的文档，包括项目建议书、项目计划、设计图纸、开工报告、完工报告、验收报告、竣工决算报表等，以传统书面形式层层传递，反复修改、一式多份、来回传送，不但延误时间，而且大大增加管理成本。

    　　
- 项目资料难以查阅和重新利用

  项目在实施过程中所产生的各种结论性文档（验收报告、总结报告、结算报告等），图纸文档（设计图纸）以及项目成员的沟通记录等，这些相关信息都是项目的知识财富。但是目前现状是：这些资料分散而凌乱，而且经常出现丢失的情况，项目资料的查找和重新利用存在很大的障碍。

- 项目资料的安全问题
  
  机密的项目文档如何进行安全管理，防止无权限的项目用户调用查看后带走，如何保证文档资料的安全性，是项目文档管理过程中的另一问题。
   

易度项目文档管理解决方案
================================================

针对项目文档管理存在的现状，易度提供了基于项目管理的协作型文档管理解决方案。采用专业的文档管理系统作为底层，对项目管理过程中发生的所有电子资料进行全面的管理。同时，我们提供专业的项目管理软件，可以更全面的解决项目管理的问题。“易度文档”作为“易度项目”的一个主要模块，帮助解决文档管理和项目管理的双重难题。


项目申报流程自动化
---------------------------------------------
项目的申报、立项、设计、施工、验收有严格的管理控制审批流程，这个流程周期长，涉及人员多。易度的项目文档管理解决方案，可以方便对项目的申报立项过程进行管理。

具体包括如下功能：

- 网上在线自动进行项目的申报，包括申报经费、时间计划、管理人员、参与人员等

- 通过消息和邮件自动通知相关人员一步步根据管理制度处理

- 处理完毕，自动通知项目立项的申报人

- 其他人员可查看现有项目申报情况

- 立项通过，自动创建项目的网络协作空间，自动设置项目协作空间的人员、预算、计划等信息

- 验收完毕，自动将项目网络协作空间关闭，项目组解散

整个过程无需专门的人员干预，可确保按照工程制度进行自动化管理。

协作型项目管理，加强团队沟通
------------------------------------------
传统的项目管理，重数据和统计图表，轻过程，使用起来需要有一些项目管理的知识作为铺垫。而易度项目文档管理解决方案，在网络上为项目组成员提供了一个项目工作空间，提供了消息、邮件、订阅评注等多种沟通途径方式，所有的内容均可评注讨论，订阅的内容会即使弹出消息、邮件以及短信方式通知，极大的加强了项目组成员间的相互衔接。

具体包括如下功能：

- 项目创建和管理

  包括项目项目、项目团队的管理和维护。可构建一个网上的虚拟团队，加强项目团队的沟通与协作。项目团队包括项目经理和项目组员。可以及时邀请相关成员加入特定工作区，更快的组成团队。项目结束后，会自动解散。不同的项目组员，可能会拥有不同的权限。系统在各个模块，能够针对组员进行授权管理。

- 项目变更管理

  项目在进行过程中，可能需要多项变更。包括项目过程中的文档变更、计划变更等，都需要进行严格的管理。易度项目文档管理解决方案，提供个人消息和订阅通知功能。能够将各种项目变更内容，及时通知到相关人员，实现无间沟通。同时提供消息通知功能，支持人员之间的及时消息发送。

采用专业文档管理模块管理项目
--------------------------------------
项目管理验收阶段提交的多是文档、视频等电子资料，同时在项目实施过程中，还会产生大量的过程性的文档，所有这些资料都需要妥善的管理。

易度的项目文档管理解决方案，采用专业的文档管理系统作为底层，对项目管理过程中发生的所有电子资料进行全面的管理。

具体功能包括：

- 项目文件上传，包括批量上传
- 项目文件的更新和文档的版本控制
- 项目文件的订阅和消息通知功能
- 项目文件的在线预览和转换，包括文本、表格、CAD图纸、音频、视频
- 项目文件的访问和权限控制
- 项目文件的在线编辑
- 项目文件的检索(可根据不同的条件和元数据进行全文检索、高级检索、检索筛选等)
- 项目文件的转移
- 项目文件的提交与审核
- 项目文件的保密管理
- 项目文件的安全性(记录操作历史)


.. raw:: html

  <h3><a href="/download.rst" rel="nofollow">下载易度项目文档管理</a></h3>
