---
created: 2010-04-09 17:32:00
creator: pjy
description: 图文档管理系统，轻量级的PDM产品数据量管理、PLM产品生命周期管理。
title: 产品图文档管理
---

==========================
产品图文档管理
==========================

.. sidebar:: 相关资源

   - `下载试用版 <../download.rst>`__

   - `快速了解系统功能 <../tour/>`__

技术文件，通常包括产品相关的2D、3D工程图纸以及设计文档，以及其它技术图纸、代码文本、技术手册、设计规范等。

易度技术文档和图纸管控系统，它是面向产品从设计研发到投产使用的全过程，对产品结构和技术文档进行高效、规范的电子化管理。具体包括文档的集中存储、安全管控，审批、借阅、分发、收回、回顾、废止等管控流程，以及文档统计分析报表。

这套管理系统主要适用于企业的研发部门、制造型企业、设计公司、建筑工程公司，等等。他是一个图文档管理系统(EDM)，也是一个轻量级的PDM产品数据量管理、PLM产品生命周期管理

解决的问题
===================

企业中传统的技术文件管理，大多存在着以下这些问题：

- 技术文件和图纸分布在不同技术人员手上，管理和查找不便
- 文件安全性差，容易遗失和泄露，造成知识资产流失
- 技术文件的分享和变更没有统一途径，不同的人员获得的技术文件版本可能不同，合作开发不方便
- 图纸的审批、分发、借阅管控不方便
- 产品结构和图纸变更管理困难，更改图纸不方便查看使用图纸的零部件信息

易度技术文件管理系统为企业内所有技术文件档案进行集中存储、管理、备份，所有技术文件统一电子化，提供强大的搜索功能，方便检索和查阅。对重要技术文件进行严格权限管理，保证文件安全性，防止遗失和泄密。将产品图纸与产品BOM表自动关联，图纸变更时同步更新，可以作为一个轻量级的PDM使用。
 
功能特性
===============

技术图纸在线查看
        可以直接以图片方式快速查看CAD图纸，安装AutoVue后可直接查看3D图纸。

图纸与产品BOM关联
        可以管理产品BOM表与产品部件图纸之间的关系，图纸变更能自动更新到BOM表中，产品数据由系统自动化管理。

图纸全文检索
        系统会对技术图纸的内容进行识别，用户可以全文检索图纸内容。

标签组定位
        可以对技术文档添加多维度、多层次的标签，通过这些标签可以快速定位到所需的技术文档。加快开发效率。

强大的搜索功能
        提供文件夹内或全局的搜索功能，支持高级搜索。可以精准快捷地定位需要的技术文档。使研发和技术讨论更加便捷。

断点续传和下载加速
        技术图纸许多都体积较大，下载可能由于各种原因中断，而且每次编辑都要下载一次会导致效率很低，易度提供断点续传功能，未完成的下载会在下次联网继续下载，重复编辑下载过的文档不必重新下载，编辑后可以自动同步到系统中。

版本管理
        系统能保存每一个历史版本，随时可以下载、查看每个历史文件，从而了解每个版本的技术细节发生了哪些变化。

权限控制
        提供多层级的严密权限控制，确保相关文件只让需要的人员获得。防止企业技术知识资产外泄。

技术文档审批
        技术文档的审核、问题讨论、外发都可以在系统中自动进行，系统流程确保每一步骤都可以严格把控，提供团队合作效率的同时减少开发事故。

文档统计
        易度提供强大的统计分析功能，管理层可以根据统计报告随时了解企业开发的详细状况。

数据备份和恢复
        易度技术文件管理系统可以对文档和数据作自动备份，同时提供详细的操作记录，管理员可以把误删的文档直接还原，保证企业知识资产安全。

